[FAINT GROANING]
[FAINT GROANING]
EVE: I never felt like that before.
EVE: ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចពីមុនទេ។
[GROANS]
[GROANS]
That was...
នោះគឺជា ...
LUCIFER: Exhilarating.
LUCIFER: Exhilarating ។
EVE: That man was so terrible.
អេវ៉ាៈបុរសនោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
LUCIFER: Truly evil.
LUCIFER: ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
EVE: We made him pay.
អេវ៉ាៈយើងបាន ឲ្យ គាត់បង់លុយ។
Please.
សូម។
Who can we punish next?
តើយើងអាចដាក់ទណ្ឌកម្មលើអ្នកណាទៀត?
[BANG]
[BANG]
I want to feel like that again.
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ដូចនោះម្តងទៀត។
Yes, it's quite the rush, finally being who I'm meant to be.
ត្រូវហើយវាពិតជាប្រញាប់ហើយទីបំផុតខ្ញុំជានរណា។
But, sadly, my dear, criminals don't line up to be punished.
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឧក្រិដ្ឋជនមិនតម្រង់ជួរទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
So that's why you work with the LAPD.
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកធ្វើការជាមួយ LAPD ។
It all makes so much sense now.
វាមានអត្ថន័យច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
You use them to find the bad guys.
អ្នកប្រើពួកវាដើម្បីរកមនុស្សអាក្រក់។
Well, I want in.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំចង់បាននៅក្នុង។
Ah!
អា!
- Do you now, darling? - Mm-hmm.
- ឥឡូវអ្នកឯងហ៊ានទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
Maybe we could do it together.
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Find the worst of the worst and give them what they deserve.
ស្វែងរកអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាក្រក់បំផុតហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួល។
[EVE SIGHS]
[EVE SIGHS]
CHLOE: So, Julian, you admit to...
CHLOE: ដូច្នេះ Julian អ្នកសារភាពថា ...
human trafficking and to the murder of Gary Van Blunt
ការជួញដូរមនុស្សនិងឃាតកម្មលើលោក Gary Van Blunt
and officer John Reyes.
និងមន្ត្រី John Reyes ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're going to jail for a really long time, cop killer.
អ្នកនឹងជាប់គុកជាយូរមកហើយពិតជាឃាតករប៉ូលីស។
- At least I'll be safe there. - What?
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។ - ស្អី?
If you didn't break your back falling down a hill, we need to know about that now.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្នងរបស់អ្នកធ្លាក់ពីលើភ្នំទេយើងត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
I fell down the hill.
ខ្ញុំដួលលើភ្នំ។
I f... fell down the hill, I sw... I swear!
ខ្ញុំ f ... បានធ្លាក់ចុះនៅលើភ្នំខ្ញុំស្បថ ... ខ្ញុំស្បថ!
[WHISPERING] Chloe.
[WHISPERING] ក្លូ។
[JULIAN SNIFFS]
[ជូរី SNIFFS]
[CHLOE WHISPERING] What's up?
[CHLOE WHISPERING] មានអ្វីកើតឡើង?
Julian's reaction.
ប្រតិកម្មរបស់ជូលៀន។
Does it look familiar to you?
តើវាមើលទៅស៊ាំនឹងអ្នកទេ?
- Huh? - Like people we've seen before
- ហh? - ដូចមនុស្សដែលយើងបានឃើញពីមុន
after a certain consultant has been left alone with them.
បន្ទាប់ពីអ្នកពិគ្រោះយោបល់ជាក់លាក់ម្នាក់បាននៅម្នាក់ឯងជាមួយពួកគេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- I think Lucifer did this. - That's crazy.
- ខ្ញុំគិតថាលូស៊ីហ្វើរបានធ្វើបែបនេះ។ - នោះឆ្កួតហើយ។
You know what's crazy? How much Lucifer gets away with.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលឆ្កួតទេ? តើលូស៊ីហ្វើរចេញឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
I'm sick of it. Aren't you?
ខ្ញុំឈឺពីវា។ មែនទេ?
Lucifer wouldn't do this. He wouldn't go this far.
លូស៊ីហ្វើរនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។ គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
He would never take justice into his own hands?
គាត់មិនដែលយកយុត្តិធម៌ចូលក្នុងដៃរបស់គាត់ទេ?
Especially as a cop was killed because of his stupid recklessness.
ជាពិសេសដូចជាប៉ូលីសម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសារតែភាពឆោតល្ងង់របស់គាត់។
You need to cut him some slack.
អ្នកត្រូវកាត់គាត់ឱ្យយឺតបន្តិច។
You have had a target on his back ever since...
អ្នកមានគោលដៅមួយនៅលើខ្នងរបស់គាត់ដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពី ...
well...
ល្អ ...
Charlotte.
ទីក្រុង Charlotte ។
I'm just not sure if you're looking at this objectively.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះយ៉ាងច្បាស់។
That's all.
អស់ហើយ។
Like you are?
ដូចអ្នកដែររឺទេ?
REMY: I could understand Lucifer callously ignoring our duty
ចំណាំ៖
But you?
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
A child...
ក្មេង ...
with a human?
ជាមួយមនុស្ស?
Wonderful human.
មនុស្សអស្ចារ្យ។
I know how difficult this must be for you. All right?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។ ត្រឹមត្រូវ?
I used to be just like you.
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
Looking down on humans as if they were ants.
មើលងាយមនុស្សដូចជាពួកគេជាស្រមោច។
But we need to realize that we are not above them.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដឹងថាយើងមិននៅពីលើពួកគេទេ។
I am above them.
ខ្ញុំនៅពីលើពួកគេ។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក ...
You don't even have your powers anymore, do you?
អ្នកមិនមានអំណាចរបស់អ្នកទៀតទេតើអ្នកទេ?
No, I can no longer slow time and I'm glad.
ទេខ្ញុំមិនអាចឈប់យឺតទេហើយខ្ញុំរីករាយ។
My powers, they kept me at a distance,
អំណាចរបស់ខ្ញុំពួកគេបានរក្សាខ្ញុំនៅចម្ងាយ
kept me disconnected from humanity.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្តាច់ចេញពីមនុស្សជាតិ។
And I think that's why they're gone now. Because I don't want that anymore.
ហើយខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។ ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
You were the one who taught me
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ
that celestials and humans need to be separate.
ថាសេឡេស្ទាលនិងមនុស្សត្រូវការដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
Yes, Remy, I did, and now I am telling you
មែនហើយរ៉េមីខ្ញុំបានធ្វើហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
that I was wrong.
ថាខ្ញុំខុសហើយ។
Let me show you.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
[SOUND OF CAR DOORS]
[សំឡេងនៃទ្វាររថយន្ត]
[SOUND OF A CAMERA]
[សំឡេងនៃការមានកាមេរ៉ា]
Hey, Ella, who do we have?
តើបងអេឡាដែលយើងមាន?
Hey, Chloe.
ហេ, ក្លូ។
Victim died from a gunshot straight to the head up on that bridge.
ជនរងគ្រោះបានស្លាប់ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើងត្រង់ទៅក្បាលនៅលើស្ពាននោះ។
But apparently murdering wasn't enough.
ប៉ុន្តែការធ្វើឃាតហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
So they tossed his body over the bridge like day-old garbage.
ដូច្នេះពួកគេបានបោះសាកសពរបស់គាត់ពីលើស្ពានដូចជាសំរាមដែលមានអាយុពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
Broke nearly every bone in his body from the looks of it.
បាក់ស្ទើរតែគ្រប់ឆ្អឹងនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ពីរូបរាងរបស់វា។
CHLOE: Hmm.
CHLOE: Hmm ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Just death. People die.
គ្រាន់តែស្លាប់។ មនុស្សស្លាប់។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Well, we just deal with it.
យើងដោះស្រាយវា។
Anyhow, what do we know about this guy?
ទោះយ៉ាងណាយើងដឹងអ្វីខ្លះអំពីបុរសម្នាក់នេះ?
ELLA: Sam Zofrelli.
អេលឡាអេ: Sam Zofrelli ។
Rap sheet filled with drug possession charges.
សន្លឹក Rap ដែលមានផ្ទុកសារធាតុញៀន។
Oh! We also found traces of cocaine
អូ! យើងក៏បានរកឃើញដានកូកាអ៊ីនផងដែរ
in his pockets, but no sign of drug use.
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញានៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទេ។
So I'm thinking probably dealer.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកចែកបៀ។
- So you think this was about drugs? - Maybe. Pockets were empty.
- អញ្ចឹងអ្នកគិតថានេះនិយាយអំពីគ្រឿងញៀនមែនទេ? - ប្រហែល។ ហោប៉ៅទទេ។
Keys, wallet, all gone.
កូនសោកាបូបលុយអស់ហើយ។
But the body was here for hours
ប៉ុន្តែរាងកាយបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង
so could have been taken by anyone brave enough
ដូច្នេះអាចត្រូវបានយកដោយអ្នកណាម្នាក់ដែលមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
to frisk a corpse this effed-up.
ក្នុងការកាច់សាកសពនេះ។
But why throw a body over a bridge
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបោះសាកសពលើស្ពាន
that's already dead?
ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ?
Where's Lucifer?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
Oh, he's been ignoring me actually.
អូគាត់ពិតជាព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ។
Oh, he's with Eve.
អូគាត់នៅជាមួយអេវ៉ា។
Yes, probably with Eve. What you think of her?
បាទប្រហែលជាមួយអេវ៉ា។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
I think that she's rubbing off on him and not necessarily in a good way.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងត្រដុសលើគាត់ហើយមិនចាំបាច់តាមរបៀបល្អទេ។
Good morning, Detective.
អរុណសួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Please don't tell me she's behind me.
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
She's behind you.
នាងនៅពីក្រោយអ្នក។
Hello.
សួស្តី។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
This is a crime scene. No visitors. No offense, Eve.
នេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។ គ្មានអ្នកទស្សនា។ មិនមានបទល្មើសអេវ៉ា។
Eve wants the same thing we do.
អេវ៉ាចង់បានអ្វីដែលយើងធ្វើ។
- Catch a killer. - Yes.
- ចាប់ឃាតករ។ - ចាស។
I am here to learn from you, Chloe.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នកក្លូ។
I want to know everything there is to know about catching criminals.
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលមានដើម្បីដឹងអំពីការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
Especially the very, very bad ones.
ជាពិសេសអ្នកដែលអាក្រក់បំផុត។
Can I talk to you, alone?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ?
[EVE GIGGLES] Of course.
ជាការពិតណាស់។
This isn't gonna work.
នេះមិនមែនជាការងារទេ។
I agree. A gingham pocket square can be a bit aggressive, but I'm feeling it.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ការ៉េហោប៉ៅហ្គីងហាំអាចមានលក្ខណៈខ្លាំងក្លាប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
- No. Eve being here, not OK. - Why not?
- អត់ទេអេវ៉ាកំពុងនៅទីនេះមិនអីទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
You can't just join a case for the fun of it.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចចូលរួមក្នុងរឿងក្តីនេះទេ។
We are solving a murder. This is serious.
យើងកំពុងដោះស្រាយឃាតកម្ម។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, I agree. Very serious.
អូខ្ញុំយល់ព្រម។ ធ្ងន់​ធ្ង​រ​ខ្លាំង​ណាស់។
If that's how you feel, I completely understand.
ប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកខ្ញុំយល់ច្បាស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
If you don't want us here, we'll find the killer on our own.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានយើងនៅទីនេះយើងនឹងរកឃើញឃាតករដោយខ្លួនឯង។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
Oh, yes we can.
អូបាទយើងអាចធ្វើបាន។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
Fine. Eve can ride along just for this case.
វិចិត្រ។ អេវ៉ាអាចជិះតាមតែក្នុងករណីនេះ។
[EVE SQUEALS] Exciting!
[EVE SQUEALS] គួរឱ្យរំភើប!
[LUCIFER LAUGHS]
[LUCIFER LAUGHS]
This is going to be so much fun.
នេះនឹងមានភាពរីករាយ។
EVE: Lucifer, this guy looks really guilty.
អេវ៉ាៈលូស៊ីហ្វើរបុរសនេះមើលទៅពិតជាមានកំហុស។
What about this guy?
ចុះបុរសនេះវិញ?
That's one mean looking face.
នោះគឺជាមធ្យោបាយមួយដែលមានន័យថាមុខមាត់។
- We should punish them. - One criminal at a time, dear.
- យើងគួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។ - ឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់នៅពេលតែមួយជាទីស្រឡាញ់។
[PHONE BUZZES]
[PHONE BUZZES]
CHLOE: Decker.
CHLOE: Decker ។
No, I will not accept his call.
ទេខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការហៅរបស់គាត់ទេ។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
Nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Ah-ah-ah!
អា - អា!
DAN: Lucifer's bringing his girlfriend on cases now, huh?
ដានៈលូស៊ីហ្វើរនាំមិត្តស្រីរបស់គាត់ទៅក្នុងករណីឥឡូវនេះហh?
She's actually really sweet.
នាងពិតជាពិរោះណាស់។
Anyway, you know what?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកដឹងពីអ្វី?
Why not do whatever makes you happy?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
Because any second, bam! You can get hit
ព្រោះមួយវិនាទីណា! អ្នកអាចរងការវាយដំ
by a chunk of blue ice from an airplane
ដោយទឹកកកពណ៌ខៀវពីយន្តហោះ
or get blown up into a million pieces by some crazed killer.
ឬត្រូវបានបំផ្ទុះជាបំណែករាប់លានដោយឃាតករឆ្កួត ៗ មួយចំនួន។
Or you could mysteriously break your spinal cord
ឬអ្នកអាចបំបែកខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកដោយអាថ៌កំបាំង
and become, you know, paralyzed.
ហើយក្លាយជាអ្នកពិការ។
Yeah.
យាយ។
Is anybody investigating what happened to Julian McCaffrey?
តើមាននរណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Julian McCaffrey?
Nobody's buying his "I fell down the hill" story, right?
គ្មានអ្នកណាទិញរឿង“ ខ្ញុំដួលលើភ្នំ” របស់គាត់ទេមែនទេ?
He didn't file any charges, so there's nothing to investigate.
គាត់មិនបានដាក់ការចោទប្រកាន់ណាមួយទេដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវស៊ើបអង្កេតទេ។
Even if we wanted to,
ទោះបីយើងចង់ក៏
remember that house he lived in? It's probably been professionally cleaned.
ចាំផ្ទះនោះដែលគាត់រស់នៅ? វាប្រហែលជាត្រូវបានសម្អាតដោយវិជ្ជាជីវៈ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You're absolutely right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Oh, that's Daniel.
អូនោះហើយជាដានីយ៉ែល។
He's a douche again.
គាត់ជាគូម្តងទៀត។
EVE: Oh, shall we punish him too?
អេវ៉ាៈអូតើយើងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ដែរឬទេ?
Believe me, his existence is punishment enough.
ជឿខ្ញុំអត្ថិភាពរបស់គាត់គឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រប់គ្រាន់។
[EVE GIGGLES]
[អេហ្គេហ្គីជីល]
Hey, Ella. What do we have?
ហេហេឡា។ តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
Well, we still don't know why Sam's body was tossed off the bridge.
អញ្ចឹងយើងនៅមិនទាន់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាសាកសពរបស់លោកសមត្រូវបានគេបោះចោលពីលើស្ពាន។
Because the killer is a maniacal monster who needs to be taken down.
ដោយសារតែឃាតករគឺជាបិសាចបុរសម្នាក់ដែលត្រូវការយកទៅចុះ។
ELLA: Er... maybe.
អេលឡៃ: អេ ... ប្រហែលជា។
But I did discover that the killer pistol-whipped poor Sam before he died.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាឃាតករបានបាញ់សម្លាប់ជនក្រីក្រម្នាក់ឈ្មោះសំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
- Sounds like it could be personal. - And aggressive.
- ស្តាប់ទៅដូចជាវាអាចជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ - និងឈ្លានពាន។
And cruel.
និងឃោរឃៅ។
And a mistake, because I was able to recover something
ហើយជាកំហុសមួយព្រោះខ្ញុំអាចសង្គ្រោះអ្វីមួយ
from the gun marks on his face.
ពីស្នាមកាំភ្លើងនៅលើមុខរបស់គាត់។
Gold flakes.
flakes មាស។
- Gold flakes? - Mm-hmm.
- មាសមាស? - អិម - ហ៊ឺម។
[GASPS] In there? That's amazing.
[GASPS] នៅទីនោះ? ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Ah! Well, you know, I'm just doing my job.
អា! អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
Do you get to be there for the punishment too?
តើអ្នកត្រូវនៅទីនោះសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មដែរឬទេ?
Er, no.
អេទេទេ។
Golden gun.
កាំភ្លើងមាស។
It's unique and it sounds familiar.
វាប្លែកហើយស្តាប់ទៅគួរឱ្យចង់ស្គាល់។
Yes, Roger Moore's Bond films.
ត្រូវហើយខ្សែភាពយន្តរបស់សញ្ញាសំគាល់របស់ Roger Moore ។
Perhaps our killer's Scaramanga, the man with three nipples.
ប្រហែលជាឃាតករ Scaramanga របស់យើងដែលជាបុរសមានក្បាលដោះបី។
Maybe.
ប្រហែល។
Ella, do you remember there was a hitman...
អេលឡាតើអ្នកចាំទេថាមានអ្នកវាយម្នាក់ ...
or something who carries a golden pistol. Do you remember that?
ឬអ្នកដែលកាន់កាំភ្លើងខ្លីពណ៌មាស។ តើអ្នកចាំទេ?
ELLA: Ah, let me see.
អេលឡៃៈសូមអនុញ្ញាត ឲ្យ ខ្ញុំបានឃើញ។
Er... ooh, right here.
អេ ... អូនៅទីនេះ។
Greg Grabowski...
ហ្គ្រេហ្គ្រ្គូវស្គីគី ...
and goes by the nickname "Pony Boy".
ហើយទៅដោយឈ្មោះហៅក្រៅថា "ភីងប៊យក្មេង" ។
Pony Boy? Stay gold indeed.
ក្មេងប្រុសភីង? រក្សាមាសពិត។
And you're never able to pin him down because he's so good.
ហើយអ្នកមិនអាចបោះទំលាក់គាត់បានទេពីព្រោះគាត់ល្អណាស់។
But if this wasn't a hit and it was personal,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះមិនមែនជាការបុកហើយវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួននោះ
it would explain why he was so sloppy.
វានឹងពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ស្លុងពេក។
He sounds terrible.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- Let's go punish him! - You mean, bring him to justice.
- តោះទៅផ្តន្ទាទោសគាត់! - អ្នកមានន័យថានាំគាត់ទៅរកយុត្តិធម៌។
That's what I said.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
LUCIFER: Oh! That clears that up. Come on.
LUCIFER: អូ! នោះច្បាស់ណាស់។ ឆាប់​ឡើង។
When I was a newborn demon...
នៅពេលខ្ញុំជាបិសាចដែលទើបនឹងកើត ...
I was smaller than my opponents.
ខ្ញុំតូចជាងគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
But I was fast.
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឿន។
So I used my speed, kept low...
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើល្បឿនរបស់ខ្ញុំរក្សាកម្រិតទាប ...
and always went for the major arteries.
ហើយតែងតែទៅរកសរសៃឈាមធំ ៗ ។
With my first vanquished foe on his knees,
ជាមួយនឹងសត្រូវដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានទទួលជោគជ័យនៅលើជង្គង់របស់គាត់
I slit my blade across his throat.
ខ្ញុំបានបាចកាំបិតកាត់បំពង់ករបស់គាត់។
I felt the heat from his blood dripping down my face.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅពីឈាមរបស់គាត់ស្រក់មកលើមុខខ្ញុំ។
And then a stranger heat in my loins.
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សចម្លែកកំដៅនៅក្នុងចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
When I mentioned that the baby could hear everything from inside the womb
នៅពេលខ្ញុំបាននិយាយថាទារកអាចលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីក្នុងស្បូន
I imagined introducing him to things like
ខ្ញុំបានស្រមៃណែនាំគាត់អំពីរឿងដូចជា
classical music...
តន្រ្តីបុរាណ ...
and stories...
និងរឿងរ៉ាវ ...
that aren't about graphic murders.
ដែលមិនមែននិយាយអំពីឃាតកម្មតាមក្រាហ្វិចទេ។
Why would you want to hear a story not about graphic murder?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ a រឿងមួយមិនមែននិយាយអំពីឃាតកម្មក្រាហ្វិច?
We can talk about that later.
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
- I have to go to work. - Great.
- ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។ - អស្ចារ្យ។
Give me a second to get my knives.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទីដើម្បីយកកាំបិត។
Maze, sweetie.
ស្លែ, សួស្តី។
You can't come to work with me.
អ្នកមិនអាចមកធ្វើការជាមួយខ្ញុំបានទេ។
MAZE: I have to!
ម៉ាហ្ស៊ីៈខ្ញុំត្រូវតែ!
Do you know all the things that could happen to you or your baby out there?
តើអ្នកដឹងពីរឿងទាំងអស់ដែលអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកឬកូនរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
Er... heartburn?
អេ ... ចុងដង្ហើម?
[RING OF METAL]
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍]
You could get gunned down in a drive-by shooting, Linda.
អ្នកអាចត្រូវបានបាញ់សម្លាប់នៅក្នុងការបើកឡានដោយការបាញ់ប្រហារលីនដា។
Or kidnapped by a cartel who use women as drug mules,
ឬត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយក្រុមតុក្កតាដែលប្រើស្ត្រីជាសេនាប្រមុខគ្រឿងញៀន
not to mention what an angel baby will fetch on the black market.
មិនត្រូវនិយាយពីអ្វីដែលទេវតាទេវតានឹងចាប់យកនៅលើទីផ្សារងងឹត។
How comforting.
តើធ្វើដូចម្តេចលួងលោមចិត្ត។
You said I'm part of this family, Linda.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះលីនដា។
So I'm going to protect you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Maze, the people I am seeing this afternoon
ម៉ាឃិកមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងមើលឃើញនៅរសៀលនេះ
are a vegan chef who compulsively shoplifts...
គឺជាមេចុងភៅវ vegan ដែលបង្ខំចិត្តទិញឥវ៉ាន់ ...
and a record producer who wets the bed.
និងជាអ្នកផលិតកំណត់ត្រាដែលពាក់គ្រែ។
- But I... - Maze...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - ស្លាយ ...
I don't need protecting.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារទេ។
["WE LOVE IT" BY OUTASIGHT PLAYING]
["យើងស្រឡាញ់វា" ដោយការលេងខាងក្រៅ]
[RATTLE OF CANS]
[អាកប្បកិរិយារបស់កំប៉ុង]
What you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, hey. Er...
អូ! អឺ ...
I paid off the cleaning crew in Julian's house.
ខ្ញុំបានបង់លុយក្រុមសំអាតនៅក្នុងផ្ទះរបស់ជូលាន។
What? I'm looking for something in his trash to prove
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងរករបស់អ្វីមួយនៅក្នុងធុងសំរាមរបស់គាត់ដើម្បីបង្ហាញ
that somebody was there the night he was paralyzed.
ថាមានអ្នកណាម្នាក់នៅពេលយប់គាត់ពិការ។
Well, I don't know about any of that, but I can help if you want.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Lucifer's brand.
យីហោលូស៊ីហ្វឺរ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Er, nothing.
អេ, គ្មានអ្វីទេ។
I, uh,
ខ្ញុំបាន
found what I needed.
រកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Oh, er... Don't worry about me, Dan. I can clean up.
អូអេ er ... កុំបារម្ភអំពីខ្ញុំដាន់។ ខ្ញុំអាចសម្អាតបាន។
Damn, these guys are huge.
Damn, បុរសទាំងនេះគឺធំណាស់។
We can take them, right, honey?
យើងអាចយកវាបានមែនទេ?
Of course I can, darling, I'm the Devil.
ជាការពិតខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំគឺជាអារក្ស។
In that case, I hope this guy we're after is the biggest, meanest one there is.
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាបុរសម្នាក់នេះដែលយើងកំពុងនៅគឺជាអ្នកធំជាងគេបំផុត។
We don't want that.
យើងមិនចង់បានទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Makes it more satisfying when Lucifer beats them up.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពេញចិត្តនៅពេលលូស៊ីហ្វើរវាយពួកគេ។
We don't beat people up in the middle of the street.
យើងមិនវាយប្រជាជននៅកណ្តាលផ្លូវទេ។
EVE: Oh. Do we take them back to Lucifer's penthouse?
អេវ៉ាៈអូ។ តើយើងយកវាទៅផ្ទះរបស់លូស៊ីហ្វើរទេ?
CHLOE: Anyway. We don't beat people up anywhere.
CHLOE: ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។ យើងមិនវាយដំមនុស្សគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
Unless they resist and then it's Devil by TKO.
លុះត្រាតែពួកគេប្រឆាំងហើយបន្ទាប់មកវាជាអារក្សដោយធីខេ។
- [EVE SIGHS] - Don't worry, they always resist.
- [EVE SIGHS] - កុំបារម្ភពួកគេតែងតែប្រឆាំង។
There's Pony Boy.
មានក្មេងប្រុសភីង។
Look at those arms.
សូមក្រឡេកមើលដៃទាំងនោះ។
Let's not get carried away.
ចូរកុំយកទៅឆ្ងាយ។
Greg "Pony Boy" Grabowski, LAPD. You're under arrest
ហ្គ្រេហ្គេស "ក្មេងប្រុសតូច" ហ្គ្រេសស្គី, LAPD ។ អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
- for the murder... - Okay.
- ចំពោះឃាតកម្ម ... ​​- មិនអីទេ។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
What was that? I thought they always resisted.
ស្អីហ្នឹង? ខ្ញុំគិតថាពួកគេតែងតែប្រឆាំង។
Look. I've been through this a hundred times.
រកមើល។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនេះមួយរយដង។
I'm just gonna wait for my lawyer.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
Lucifer, you should torture the truth out of him until his lawyer shows up.
លូស៊ីហ្វើរអ្នកគួរតែធ្វើទារុណកម្មការពិតចេញពីគាត់រហូតដល់មេធាវីរបស់គាត់បង្ហាញខ្លួន។
Eve, that's not how this works.
អេវ៉ានោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
Everybody calm down. Eve just wants to see the devil do his thing.
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។ អេវ៉ាគ្រាន់តែចង់ឃើញអារក្សធ្វើរឿងរបស់គាត់។
And there is one thing you haven't seen me do.
ហើយមានរឿងមួយដែលអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំធ្វើ។
Tell me...
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
My little Pony Boy,
ក្មេងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
what is it you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
I wish...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
wish my boss had let me kill Sam.
សង្ឃឹមថាចៅហ្វាយខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់សំ។
- Oh. - CHLOE: Hmm.
- អូ។ - CHLOE: Hmm ។
LUCIFER: Sorry, darling, we can't punish him after all.
LUCIFER: សូមទោសដែលជាទីស្រឡាញ់យើងមិនអាចដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់បានទេ។
The man's innocent.
បុរសស្លូតត្រង់។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Watching the devil do this thing is so...
មើលអារក្សធ្វើរឿងនេះគឺអញ្ចឹង ...
hot.
ក្តៅ។
So you wished your boss let you kill him.
ដូច្នេះអ្នកប្រាថ្នាឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់។
Then who's your boss and if it wasn't you, who used your golden gun to do it?
បន្ទាប់មកតើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកដែលបានប្រើកាំភ្លើងមាសរបស់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
Lawyer. Now.
មេធាវី។ ឥឡូវ​នេះ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
Turn around.
បង្វែរ។
[EVE SQUEALS]
[EVE SQUEALS]
LUCIFER: It's fun, isn't it?
LUCIFER: សប្បាយណាស់មែនទេ?
ELLA: Hey, Chloe.
អេលឡិន: ហេហេឡូ។
I know that look.
ខ្ញុំដឹងថាមើលទៅ។
You found something.
អ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
Hitmen are often paid as corporate employees
ហ៊ីត្លែរត្រូវបានគេផ្តល់ប្រាក់ខែជាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន
through shell companies to hide the money.
តាមរយៈក្រុមហ៊ុនសែលដើម្បីលាក់លុយ។
But it also sometimes means that they get the corporate perks.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាក៏មានន័យថាពួកគេទទួលបានផលចំណេញពីក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
Like covering their gym membership fees.
ដូចជាគ្របដណ្តប់ថ្លៃសមាជិកភាពហាត់ប្រាណរបស់ពួកគេ។
So who's paying for Pony Boy to get so jacked?
ដូច្នេះតើអ្នកណាដែលត្រូវចំណាយលុយឱ្យក្មេងប្រុសភីងខេលដើម្បីទទួលបានអាវធំដូច្នេះ?
It looks like it all tracks back to Jacob Tiernan here.
វាមើលទៅដូចជាបទទាំងអស់ត្រឡប់ទៅយ៉ាកុបធៀរណាននៅទីនេះ។
That paralyzed dude's dad?
ឪពុករបស់បុរសពិការនោះពិការ?
Does this have something to do with that case?
តើរឿងនេះមានអ្វីទាក់ទងនឹងករណីនេះទេ?
Tiernan's son shows up paralyzed from the chest down.
កូនប្រុសរបស់ Tiernan បង្ហាញពីភាពពិការពីទ្រូងចុះក្រោម។
Then this guy dies. So it has to be, right?
បន្ទាប់មកបុរសនេះបានស្លាប់។ ដូច្នេះវាត្រូវតែមានមែនទេ?
I think Sam's bones were broken before he was killed
ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងរបស់សាំត្រូវបានបាក់មុនពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេសំលាប់
in the exact same spot that Julian's was.
នៅកន្លែងដដែលដែលជូលៀនជា។
Julian McCaffrey?
Julian McCaffrey?
- CHLOE: Yeah. - What does this have to do with him?
- CHLOE: យាយ។ - តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Maybe Tiernan thought that Sam broke Julian's back.
ប្រហែលជាលោក Tiernan គិតថាលោក Sam បានវាយខ្នងរបស់ Julian ។
Normally he'd hire Pony Boy to do his dirty work,
ជាធម្មតាគាត់បានជួល Pony Boy ឱ្យធ្វើកិច្ចការកខ្វក់របស់គាត់
- but it's his son so... - He wanted to enact revenge himself
ប៉ុន្តែវាជាកូនប្រុសរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់ចង់សងសឹកខ្លួនឯង
and borrowed Pony Boy's gun to do it.
ហើយបានខ្ចីកាំភ្លើងរបស់ Pony Boy ដើម្បីធ្វើវា។
- Yes. - I'll get you the ME report.
- ចាស។ - ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបាយការណ៍ ME ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Hey. Luce.
ហេ។ លូស។
I did that.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
I broke Julian's back. Tiernan killed an innocent man.
ខ្ញុំបានបាក់ខ្នងរបស់ Julian ។ Tiernan បានសម្លាប់បុរសស្លូតត្រង់។
It means, my dear, that now more than ever
វាមានន័យថាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះច្រើនជាងអ្វីដែលមិនធ្លាប់មាន
that monster needs to be punished.
ដែលបិសាចនេះត្រូវការការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
CHLOE: Mr. Tiernan, I don't know if you heard
CHLOE: លោក Tiernan ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន you
but a drug dealer was killed this morning.
ទេប៉ុន្តែអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
What does that have to do with me?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
CHLOE: Well, that's the interesting part.
CHLOE: មែនហើយនោះគឺជាផ្នែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
He had the exact same spinal injury as your son.
គាត់មានរបួសឆ្អឹងខ្នងដូចគ្នានឹងកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
So it would seem that possibly someone is out for revenge.
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាថាប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចេញពីការសងសឹក។
My son worked with a lot of bad people.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការជាមួយមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន។
In fact, Julian wasn't exactly a good person himself,
តាមពិតជូលានពិតជាមិនមែនជាមនុស្សល្អម្នាក់នោះទេ
which is why I had to excise him from my business.
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំត្រូវដកគាត់ចេញពីមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
You... you love your children, but at a certain point
អ្នក ... អ្នកស្រឡាញ់កូនរបស់អ្នកប៉ុន្តែនៅចំណុចជាក់លាក់មួយ
- you have to let them... - Stand on their own two legs.
- អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ ... - ឈរនៅលើជើងទាំងពីររបស់ពួកគេផ្ទាល់។
CHLOE: Mr Tiernan, do you know a man named Greg Grabowski?
CHLOE: លោក Tiernan តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Greg Grabowski ទេ?
Goes by the colorful moniker "Pony Boy".
ទៅដោយម៉ូនិកចម្រុះពណ៌ "ភីងភីក្មេងប្រុស" ។
No.
លេខ
CHLOE: Hmm. That's odd,
CHLOE: Hmm ។ នោះជារឿងចម្លែក
because one of your companies pays his bills.
ព្រោះក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបង់វិក័យប័ត្ររបស់គាត់។
I have a lot of companies paying a lot of people a lot of money.
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនបង់លុយឱ្យប្រជាជនច្រើន។
I don't keep track of every penny.
ខ្ញុំមិនតាមដានរាល់កាក់ទេ។
You kept track of your son, though, didn't you?
អ្នកនៅតែតាមដានកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
Which is why you consistently bailed him out of jail.
ដែលនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបានធានាឱ្យគាត់នៅក្រៅឃុំជាទៀងទាត់។
Always getting him out of trouble.
តែងតែធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីបញ្ហា។
He never learned, did he?
គាត់មិនដែលរៀនទេមែនទេ?
In fact, some might say it's your fault he became a killer, a human trafficker.
តាមពិតអ្នកខ្លះអាចនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលគាត់បានក្លាយជាឃាតករដែលជាអ្នកជួញដូរមនុស្ស។
A broken little doll.
តុក្កតាតូចមួយដែលខូច។
[BANG]
[BANG]
My son had a lot of friends.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិច្រើន។
Maybe one of them decided to make the piece of garbage who crippled him pay.
ប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានសំរេចចិត្តធ្វើឱ្យបំណែកសំរាមដែលធ្វើឱ្យគាត់ពិការ។
Really?
ពិតឬ?
Because I had a little chat with Julian
ដោយសារតែខ្ញុំមានការជជែកតិចតួចជាមួយជូលាន
right before he shot a police officer in cold blood.
មុនពេលដែលគាត់បានបាញ់មន្រ្តីប៉ូលីសក្នុងឈាមត្រជាក់មួយ។
He said that you were an even worse person than he was.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ជាងគាត់ទៅទៀត។
Mm. That must make you a true monster.
ម។ នោះត្រូវតែធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាបិសាចពិត។
Unless you have actual cause to charge me with something,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមូលហេតុពិតប្រាកដដើម្បីចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីអ្វីមួយ
this little chat is over.
ការជជែកតិចតួចនេះចប់ហើយ។
Oh, I'm the devil, Tiernan,
អូខ្ញុំជាអារក្ស Tiernan
I have all the cause I need.
ខ្ញុំមានមូលហេតុទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Detective, I think it's time you left
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកចាកចេញ
so I can do what I do best and punish this man.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុតនិងដាក់ទណ្ឌកម្មបុរសនេះ។
Get out.
ចេញទៅ។
Lucifer. He will be punished.
លូស៊ីហ្វើរ។ គាត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
[CREAKING]
[ការដាក់ពង្រាយ]
Lucifer. Lucifer, stop.
លូស៊ីហ្វើរ។ លូស៊ីហ្វើរឈប់។
Lucifer, do it.
លូស៊ីហ្វើរធ្វើវា។
Get out!
ចេញទៅ!
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
leave.
ចាកចេញ។
Stop.
ឈប់។
[COUGHS]
[COUGHS]
This isn't over.
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
CHLOE: Tiernan killed Sam, but we have no proof.
CHLOE: Tiernan បានសម្លាប់លោក Sam ប៉ុន្តែយើងគ្មានភស្តុតាងទេ។
So?
អញ្ចឹង?
So Tiernan's gonna double his legal defense
ដូច្នេះលោក Tiernan នឹងការពារក្តីស្របច្បាប់ទ្វេដងរបស់គាត់
now that you've hulked out in his office.
ឥឡូវនេះដែលអ្នកបានបោះចោលនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
Devil is as devil does.
អារក្សគឺដូចជាអារក្សដែរ។
What about this other guy? Uh, Pony Boy.
ចុះបុរសម្នាក់នេះវិញ? អូក្មេងប្រុសភីង។
Pony Boy already posted bail.
ក្មេងប្រុស Pony បានប្រកាសនៅក្រៅឃុំរួចហើយ។
Or Tiernan posted it for him.
ឬ Tiernan បានបង្ហោះវាសម្រាប់គាត់។
You're saying that we don't get to punish anybody?
អ្នកកំពុងនិយាយថាយើងមិនទទួលទណ្ឌកម្មអ្នកណាម្នាក់ទេឬ?
Honey... you promised.
អូន ... អូនបានសន្យាហើយ។
Can we... give us a moment. Thanks.
តើយើងអាច ... ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលមួយភ្លែត។ សូមអរគុណ។
CHLOE: What the hell is up with you?
CHLOE: តើនរកមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
I finally figured out who I am, that's all.
ទីបំផុតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
Lucifer, this is not who you are.
លូស៊ីហ្វើរនេះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
I think Eve is a bad influence on you.
ខ្ញុំគិតថាអេវ៉ាគឺជាឥទ្ធិពលអាក្រក់មកលើអ្នក។
This has nothing to do with her.
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
It's who I am, I punish people.
ខ្ញុំជានរណាខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្ស។
So do I, but like I said, there is a right way and there is a wrong way.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងមានផ្លូវត្រូវហើយមានផ្លូវខុស។
What makes you the authority on right and wrong?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានសិទ្ធិលើអ្វីត្រូវនិងខុស?
I'm a cop and it's the law.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសហើយវាជាច្បាប់។
Well, I'm the devil. [CLAPS]
ខ្ញុំជាអារក្ស។ [CLAPS]
I ruled Hell. Bad people were sent to me so they could get what they deserved.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងនរក។ មនុស្សអាក្រក់ត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំដើម្បីពួកគេអាចទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួល។
It is my job to do the same here on Earth because when I don't...
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវធ្វើដូចគ្នានៅលើផែនដីពីព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំមិន ...
When I don't, bad things happen.
នៅពេលខ្ញុំមិនមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
That is why I broke Julian's back.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាក់ខ្នងរបស់ Julian ។
And that is why I won't let Tiernan get away with it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Tiernan រត់គេចពីវា។
You broke Julian's back.
អ្នកបានបំបែកខ្នងរបស់ Julian ។
What am I supposed to do with that, Lucifer?
តើខ្ញុំគិតថាគួរធ្វើអ្វីជាមួយនោះលូស៊ីហ្វើរ?
It's not your place to do anything about it.
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដែលត្រូវធ្វើអ្វីៗអំពីវាទេ។
Then why?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
Why ask me to leave when we were in Tiernan's office?
ហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំឱ្យចាកចេញនៅពេលដែលយើងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Tiernan?
You were going to hurt him and you wanted me to leave
អ្នកនឹងធ្វើបាបគាត់ហើយអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាកចេញ
because you knew it was wrong.
ព្រោះអ្នកដឹងថាវាខុស។
No. Because you've made it plainly clear
ទេពីព្រោះអ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
that you can't handle who I am.
ថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយថាខ្ញុំជានរណាឡើយ។
[BLOWS]
[ផ្លុំ]
WOMAN: Mr Tiernan, the cops are back.
ស្ត្រី: លោក Tiernan សមត្ថកិច្ចបានត្រឡប់មកវិញ។
- I have nothing more to say. - DAN: I'm here about your son.
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។ - ដានៈខ្ញុំនៅទីនេះអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Thank you, Margaret.
អរគុណម៉ាហ្គារ៉េត។
He didn't just fall down that hill.
គាត់មិនត្រឹមតែដួលនៅលើភ្នំនោះទេ។
Someone deliberately broke his back.
មានអ្នកណាម្នាក់បាក់ជើងរបស់គាត់ដោយចេតនា។
And I know who it was.
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
Why haven't you arrested this man?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្លួនបុរសនេះ?
I don't have enough proof to put him in jail...
ខ្ញុំមិនមានភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដាក់គាត់នៅក្នុងគុក
but he needs to be accountable for his actions,
ទេ ... ប៉ុន្តែគាត់ចាំបាច់ត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់
and I know you're a powerful man...
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបុរសមានអំណាច ...
a man who ruins his enemies.
ជាមនុស្សដែលបំផ្លាញសត្រូវរបស់គាត់។
I'm listening.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
Look.
រកមើល។
You could finally give him a taste of the punishment he deserves.
ទីបំផុតអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរសជាតិនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
What is this man's name?
តើបុរសនេះឈ្មោះអ្វី?
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
ELLA: Since we know the murder was personal,
អេលអិលៈដោយសារយើងដឹងថាឃាតកម្មមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន
I looked back over the autopsy report
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលរបាយការណ៍ពិនិត្យសាកសព
and I was hoping we could find spit or urine or something
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរកឃើញស្តោះទឹកមាត់ឬទឹកនោមឬវត្ថុដែល
we could use to track DNA.
យើងអាចប្រើដើម្បីតាមដាន DNA ។
It's amazing how many dudes do that.
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលឌុកជាច្រើនធ្វើដូច្នោះ។
I really don't get why.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមូលហេតុនោះទេ។
Do you get why?
តើអ្នកយល់ពីមូលហេតុទេ?
Anyway, no luck there,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានសំណាងនៅទីនោះ
but I did notice that one of his fingers was broken.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាម្រាមដៃមួយរបស់គាត់ខូច។
Still post-mortem, but not from the fall.
នៅតែក្រោយមរណភាពប៉ុន្តែមិនមែនមកពីការដួលរលំទេ។
It looks like someone broke his finger to pry a ring off.
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់វាយម្រាមដៃរបស់គាត់ដើម្បីរោទ៍រោទ៍។
Probably whoever stole all his money and drugs.
ប្រហែលជាអ្នកណាដែលលួចលុយនិងថ្នាំទាំងអស់របស់គាត់។
Mm. Mm-hmm. Yeah.
ម។ អិម - ហ៊ឺម។ យាយ។
Er, you okay?
អឺអ្នកមិនអីទេ?
Do you think there is such a thing as celestial justice?
តើអ្នកគិតថាមានរឿងដូចជាយុត្តិធម៌សេឡេស្ទាលទេ?
Because if celestial justice does exist,
ពីព្រោះប្រសិនបើយុត្តិធម៌សេឡេស្ទាលពិតជាមាន
like heaven and hell,
ដូចជាឋានសួគ៌និងឋាននរក
then what we've been doing here, say arresting criminals...
បន្ទាប់មកអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះនិយាយថាចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន ...
why even bother?
ហេតុអ្វីរឹតតែរំខាន?
I know you're religious and I thought you may have some thoughts on it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកាន់សាសនាហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានគំនិតខ្លះលើវា។
Well, I was religious
អញ្ចឹងខ្ញុំជាសាសនា
- and... - Oh.
- ហើយ ... - អូ។
...when I used to believe in all that stuff,
... នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ជឿលើវត្ថុទាំងអស់នោះ
I really thought that I was doing my part
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ
to uphold right and wrong on Earth
ដើម្បីលើកស្ទួយសិទ្ធិនិងអ្វីដែលខុសនៅលើផែនដី
and everyone would get their comeuppance eventually,
ហើយអ្នករាល់គ្នានឹងទទួលបានលទ្ធផលជាយថាហេតុ
but we still needed to keep people safe.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការរក្សាប្រជាជនឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
But now I believe we are all anybody's got
តែពេលនេះខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកទទួលបាន
and if we don't hold people accountable, nobody will
ហើយប្រសិនបើយើងមិនទទួលខុសត្រូវដល់មនុស្សទេគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
because heaven and hell, they don't exist.
ទេពីព្រោះឋានសួគ៌និងឋាននរកពួកគេមិនមានទេ។
But what if they do exist?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើពួកគេមាន?
- Say, the devil. - He's not real.
- និយាយថាអារក្ស។ - គាត់មិនពិតប្រាកដ។
Chloe, look at the Bible.
ក្លូសូមក្រឡេកមើលព្រះគម្ពីរ។
It is so full of contradictions.
វាពិតជាពោរពេញទៅដោយភាពផ្ទុយគ្នា។
Fine. Take the devil, for example.
វិចិត្រ។ ឧទាហរណ៍អារក្ស។
The devil's supposed to be pure evil, right?
អារក្សត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអំពើអាក្រក់សុទ្ធមែនទេ?
But he started out as an angel.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើជាទេវតា។
You can't start good and the turn all evil.
អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមល្អនិងវេនអាក្រក់បានទេ។
I mean, that's what they want us to believe?
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជាអ្វីដែលពួកគេចង់អោយយើងជឿ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
He's an angel.
គាត់ជាទេវតា។
No, my point is that it's all bullshit.
ទេចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺថាវាជាចំណុចខ្លាំងទាំងអស់។
I...
ខ្ញុំ ...
AMENADIEL: This is where I came with the mother of my child
AMENADIEL: នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានមកជាមួយម្តាយរបស់កូនខ្ញុំ
right after we found out that we were going to be parents.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបានដឹងថាយើងនឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយ។
We both realized...
យើងទាំងពីរបានដឹងថា ...
just how wonderful it would be.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
REMY: All I see is weakness.
ចងចាំ៖ អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺខ្សោយ។
They're pathetic.
ពួកគេមានលក្ខណៈអាណិតអាសូរ។
If you raise your son surrounded by them, he will become like they are.
ប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅព័ទ្ធជុំវិញពួកគេគាត់នឹងប្រែជាដូចពួកគេដែរ។
They may be flawed, yes, but so are we
ពួកគេអាចមានកំហុសមែនប៉ុន្តែយើងក៏ដូច្នេះដែរ
and flawed doesn't mean weak.
ហើយគុណវិបត្តិមិនមែនមានន័យថាខ្សោយទេ។
Sounds like something a weak person would say.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្វីមួយដែលមនុស្សខ្សោយនិយាយ។
Amenadiel, I just want the best for your child.
អាម៉ែនណាដេលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរបស់ល្អបំផុតសម្រាប់កូនអ្នក។
So do I.
អញ្ចឹងទេ I.
I'm taking the baby.
ខ្ញុំកំពុងយកទារក។
No, Remy, you're not.
ទេរ៉េមីអ្នកមិនមែនទេ។
I'll never let you find him or his mother.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករកគាត់ឬម្តាយរបស់គាត់។
Too late.
យឺត​ណាស់។
I picked up the scent this morning.
ខ្ញុំបានរើសក្លិនក្រអូបនៅព្រឹកនេះ។
I've listened to you out of respect, Amenadiel,
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកដោយការគោរពពីអាម៉ែនណាលី
for what you once were.
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
But I'm convinced more than ever of what I need to do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Remy.
រ៉េមី។
I won't let you take my child.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Try and stop me.
ព្យាយាមហើយបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
[FLAP OF WINGS]
[FLAP ស្លាប]
[FAINT TINKLING SOUND]
[ការដួលសន្លប់ tinkle សំឡេង]
[LOW ROLL OF THUNDER]
[ផ្គរទាបរមៀល]
[LINDA GASPS]
[លីនដាដង្ហក់]
Oh, my. Maze!
អូរបស់ខ្ញុំ។ ស្លែ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I thought someone was following me.
ខ្ញុំគិតថាមានគេដើរតាមខ្ញុំ។
- Who? - You. You are following me.
- WHO? - អ្នក។ អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
I'm protecting you when you leave the house.
ខ្ញុំកំពុងការពារអ្នកពេលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ។
Don't you have anything else to do?
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើទេឬ?
Like hunting bounty.
ចូលចិត្តបរបាញ់សត្វ។
I cleared my entire schedule.
ខ្ញុំបានលុបកាលវិភាគទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
I am never leaving your side.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
I don't need you to always be around.
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកតែងតែនៅជុំវិញ។
I need you to back off.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយគាំទ្រ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
how else am I supposed to protect our baby?
តើខ្ញុំត្រូវការពារកូនរបស់យើងយ៉ាងម៉េច?
Our?
របស់យើង?
Maze, this isn't...
នេះមិនមែនទេ ...
I just need some space. Okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងខ្លះ។ យល់ព្រម?
Sure. Since we're here, do you want to grab a coconut water?
ប្រាកដ។ ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះតើអ្នកចង់ចាប់យកទឹកដូងទេ?
[CRASH]
[ការវាយឆ្មក់]
[ROAR OF RUBBLE FALLING]
[ការប្រមាញ់រ៉ូបប៊ឺត]
I will never let you anywhere near Linda or my son!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅកន្លែងណាក្បែរលីនដាឬកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
Who's gonna stop me? You?
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ? អ្នក?
There's only one way to find out.
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
[WHIPPING OF AIR]
[WHIPPING of AIR]
[SMASH]
[SMASH]
Can't have anyone saying it wasn't a fair fight.
មិនអាចមានអ្នកណានិយាយថាវាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌នោះទេ។
[WHIPPING OF AIR, CLASH OF METAL]
[ការប៉ះទង្គិចនៃខ្យល់ការប៉ះទង្គិចគ្នា]
I'm not going to let you raise this baby here,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមទារកនេះនៅទីនេះទេ
where everything special about him will be leached away.
ដែលអ្វីៗពិសេសអំពីគាត់នឹងត្រូវគេទុកចោល។
He will be special because he's raised here!
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សពិសេសពីព្រោះគាត់បានធំឡើងនៅទីនេះ!
- [AMENADIEL ROARS] - [BOOM]
- [AMENADIEL ROARS] - [BOOM]
With his family.
ជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
Funny, I thought I was your family.
កំប្លែងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
You are my family, Remy.
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំរ៉េមី។
But this is my son!
ប៉ុន្តែនេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
[AMENADIEL GROANS]
[AMENADIEL GROANS]
- [CRASH] - [METAL CLINKS]
- [CRASH] - [METAL CLINKS]
[BOTH GROANING]
[ក្រុមធំ ៗ ]
[REMY YELLS]
[REMY YELLS]
[REMY GROANS]
[REMY GROANS]
[REMY GASPS]
[REMY GASPS]
Earth hasn't made me weak, Remy.
ផែនដីមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្សោយទេរ៉េមី។
It's made me stronger.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
[CLINK]
[CLINK]
A true warrior admits their defeat.
អ្នកចម្បាំងពិតទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់ពួកគេ។
So you'll respect my wishes?
ដូច្នេះអ្នកនឹងគោរពបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?
I will... reluctantly.
ខ្ញុំនឹង ... ដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
But be careful, brother.
ប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្នបងប្អូន។
I still fear one day...
ខ្ញុំនៅតែខ្លាចថ្ងៃណាមួយ ...
you'll come to regret your decision.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
[WINGS FLUTTER]
[វីងផ្លេយ]
Hey, Linda.
ហេហេលីនដា។
So I'm just calling because I'm a little worried...
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទព្រោះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច ...
about Lucifer, and thought that you might know
អំពីលូស៊ីហ្វើរហើយគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹងពី
what's going on with him. When you get a chance, call me back. Thanks.
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយគាត់។ នៅពេលអ្នកមានឱកាសសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។ សូមអរគុណ។
What's wrong with Lucifer?
តើមានអ្វីខុសជាមួយលូស៊ីហ្វើរ?
Is he okay?
គាត់មិនអីទេ?
Yeah, Lucifer's okay.
មែនហើយលូស៊ីហ្វឺរមិនអីទេ។
I think he's just...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែ ...
He's just going through something right now.
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់អ្វីមួយឥឡូវនេះ។
Don't you always say that when somebody's going through something,
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយទេថានៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
that's when they need their friends the most?
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេត្រូវការមិត្តភក្តិបំផុត?
You know what? You're right, monkey.
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកនិយាយត្រូវហើយស្វា។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I'm just not sure that I'm the friend that Lucifer needs right now.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំជាមិត្តដែលលូស៊ីហ្វើរត្រូវការឥឡូវនេះទេ។
You do your homework.
អ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
LUCIFER: Could tie Tiernan to the anchor of one of his ships.
LUCIFER: អាចចង Tiernan ទៅនឹងយុថ្កានៃកប៉ាល់មួយរបស់គាត់។
- EVE: Mm-hmm. - Or a million paper cuts
- អ៊ីវៈអិម - ហ៊ឺម។ - ឬក្រដាសមួយលានកាត់
from his own hundred-dollar bills.
ពីក្រដាសប្រាក់រាប់រយដុល្លាររបស់គាត់។
Great.
អស្ចារ្យ។
Oh, no, actually...
អូទេការពិត ...
I know a man who owns an emu farm. They're surprisingly bloodthirsty animals.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលជាម្ចាស់កសិដ្ឋាន emu ។ ពួកវាជាសត្វដែលបង្ហូរឈាមគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Just pick a punishment and let's go. What's the hold-up?
គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកការដាក់ទណ្ឌកម្មហើយយើងនឹងទៅ។ តើអ្វីទៅជាការរង់ចាំ?
LUCIFER: All in good time, my darling.
LUCIFER: ទាំងអស់នៅក្នុងពេលវេលាដ៏ល្អជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You know how satisfying delayed gratification is in bed, right?
អ្នកដឹងទេថាតើការពន្យាពេលពន្យាពេលស្កប់ស្កល់នៅលើគ្រែមែនទេ?
I think you're stalling.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជាប់គាំង។
[LAUGHS]
[សើច]
What?
តើជាអ្វីទៅ?
Because of Chloe.
ដោយសារតែជូឡូ។
[SIGHING] Look...
[SIGHING] មើលទៅ ...
I like Chloe.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លូ។
I do, she's great.
ខ្ញុំធ្វើនាងពូកែណាស់។
But to be honest...
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
I think she's a bad influence on you.
ខ្ញុំគិតថានាងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់មកលើអ្នក។
Oh. [SCOFFS]
អូ។ [អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស
This has nothing to do with the detective.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
It's just better when you punish them properly.
វាកាន់តែប្រសើរនៅពេលដែលអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
I just want you to be the best version of yourself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកក្លាយជាអ្នកដែលល្អបំផុតសំរាប់អ្នក។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
That devil I met in the garden.
អារក្សនោះខ្ញុំបានជួបនៅសួនច្បារ។
[SIGHS]
[SIGHS]
I held myself back for so long and I can see you doing the same...
ខ្ញុំបានរក្សាខ្លួនខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយខ្ញុំអាចឃើញអ្នកធ្វើដូចគ្នា ...
because of her.
ដោយសារតែនាង។
I just think she might be a little too involved in your life.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងប្រហែលជាចូលរួមតិចតួចក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
- That is preposterous. - [BELL RINGS]
- នោះគឺ preposterous ។ - [ប៊ល RINGS]
Hi, Lucifer.
សួស្តីលូស៊ីហ្វើរ។
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
That is the detective's offspring.
នោះគឺជាកូនចៅរបស់អ្នករកឃើញ។
You have a piano up here?
អ្នកមានព្យាណូនៅទីនេះ?
- Yes, but no! Please! - [PIANO KEYS CRASH]
- បាទ, ប៉ុន្តែទេ! សូម! - [PIANO KEYS CRASH]
Please don't touch that. I don't know where you've been.
សូមកុំប៉ះរឿងនោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ។
TRIXIE: Look at all those books!
TRIXIE: រកមើលសៀវភៅទាំងអស់នោះ!
Yes, emphasis on the look...
បាទការសង្កត់ធ្ងន់លើរូបរាង ... វី
Whoa, a pony.
អូដែលជាសត្វសេះ។
Be careful with that, that was a gift from Napoleon.
សូមប្រយ័ត្នជាមួយនោះគឺជាអំណោយពីណាប៉ូលេអុង។
- Do you have a pet? - Yeah... No, not really.
- តើ​អ្នក​មាន​សត្វ​ចិញ្ចឹម​ទេ? - មែនហើយ ... ទេមិនមែនទេ។
You have stairs to get to your bedroom. [GASPS]
អ្នកមានជណ្តើរដើម្បីទៅបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។ [GASPS]
Like a princess.
ដូចជាព្រះនាង។
Like a what?
ដូចអ្វី?
[EVE GIGGLES]
[EVE GIGGLES]
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
You have a hot tub on your balcony?
អ្នកមានបំពង់ក្តៅនៅលើយ៉ររបស់អ្នកទេ?
No! Please don't jump on that, it's Italian.
ទេ! សូមកុំលោតលើវាជាភាសាអ៊ីតាលី។
This is the coolest place ever!
នេះជាកន្លែងដែលត្រជាក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន!
Does your mother know you're...
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នក ...
Does your mother know you're here?
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
Yes?
បាទ / ចាស?
Well, what are you doing here?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came here to make sure you're okay.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធានាថាអ្នកមិនអីទេ។
My mom said you needed a friend.
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកត្រូវការមិត្តម្នាក់។
But it looks like you already have one.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នកមានរួចហើយ។
Hi.
សួស្តី។
I'm Eve.
ខ្ញុំគឺជាអេវ៉ា។
[DOOR CLICKS]
[ចុចប៊ូតុង]
Hey. Trixie ready?
ហេ។ Trixie ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Trix, Dad's here.
Trix, ឪពុកនៅទីនេះ។
How's the case going?
តើករណីនឹងទៅដោយរបៀបណា?
[SIGHS]
[SIGHS]
We know who the killer is but...
យើងដឹងថាឃាតករជានរណាប៉ុន្តែ
we don't have proof.
យើងមិនមានភស្តុតាងទេ។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
CHLOE: Er, Julian's dad, Jacob Tiernan.
CHLOE: អេ, ឪពុករបស់ជូលីគឺយ៉ាកុបធៀរណាន។
Jacob Tiernan.
Jacob Tiernan ។
What, he killed somebody?
អ្វីដែលគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
He thought that Sam was the one who broke Julian's back, so...
គាត់គិតថាសាមគឺជាអ្នកដែលបំបែកខ្នងរបស់ជូលានដូច្នេះ ...
- Simple revenge motive. - You're sure about that?
- ជម្រុញសងសឹកសាមញ្ញ។ - អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
I mean, I didn't think he was capable of...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានសមត្ថភាព
- of that. - Trix.
នោះទេ។ - ថេស។
CHLOE: Trix?
CHLOE: Trix?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[DOOR SLIDES]
[ទ្វាររុញ]
CHLOE: Dan.
CHLOE: ដាន់។
Dan!
ដាន់!
Yeah?
មែនហើយ?
- Trixie snuck out and went to Lucifer's. - What?
- Trixie ញាក់ចេញហើយបានទៅលូស៊ីហ្វឺរ។ - ស្អី?
Well...
អញ្ចឹង ...
We've got to go find her.
យើងត្រូវទៅរកនាង។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
Here.
នៅទីនេះ។
- Where are you from? - Far away. I came here for Lucifer.
- តើ​អ្នក​មកពីណា? - ឆ្ងាយ។ ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
Keep the commentary to yourself, lady.
ទុកបទអត្ថាធិប្បាយឱ្យខ្លួនឯងស្ត្រី។
- Have you ever been married? - Yes, it didn't work out.
- តើអ្នកធ្លាប់រៀបការទេ? - បាទវាមិនដំណើរការទេ។
- How come? - We weren't right for each other.
- មក​ដោយ​របៀបណា? - យើងមិនត្រូវគ្នាទេ។
- What do you do for work? - I don't.
- តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការងារ? - ខ្ញុំមិន។
Pretty much just get to be me.
ស្អាតណាស់គ្រាន់តែធ្វើជាខ្ញុំ។
Well, that's kind of cool.
មែនហើយនោះជាប្រភេទត្រជាក់។
- Favorite color? - Red. What's yours?
- ព៏​ណ​ដែល​ចូលចិត្ត? - ក្រហម។ តើអ្នកជាអ្វី?
I'm asking the questions.
ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរ។
Would you excuse me whilst I do something less mind-numbingly boring
តើអ្នកអាចដោះសាខ្ញុំបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលមិនសូវធុញទ្រាន់
like color-sort my suits?
ដូចជាពណ៌នឹងសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
Are you the kind of friend Lucifer needs right now?
តើអ្នកជាមិត្តភ័ក្ត្រលូស៊ីហ្វើរត្រូវការឥឡូវនេះទេ?
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
I care about him very much.
ខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់។
[SCREAMS] Oh, my... Lucifer!
[SCREAMS] អូរបស់ខ្ញុំ ... លូស៊ីហ្វើរ!
I didn't think there'd be anyone else here, but...
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេប៉ុន្តែ ...
can't have any witnesses.
មិនអាចមានសាក្សីណាម្នាក់បានទេ។
Oh, please...
អូ, សូម ...
[GLASS SHATTERS]
[ការបញ្ចាំងស្លាយ]
[EVE SCREAMING] Let's go! Let's go!
[ស្គ្រីនអ៊ីវ] តោះ! តោះ​ទៅ!
[SPLINTERING OF GLASS]
[SPLINTERING OF GLASS]
[THUD]
[THUD]
[GUN SHOTS]
[GUN SHOTS]
[GROANS]
[GROANS]
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី
Tiernan sent you, didn't he?
Tiernan បានបញ្ជូនអ្នកមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
- [ELEVATOR BELL RINGS] - DAN: Where is she?
- [អេលវ៉ារជែលប៊្លុង] - ដន៖ នាងនៅឯណា?
Where's Trixie?
Trixie នៅទីណា?
She's safe. She's through there.
នាងមានសុវត្ថិភាព។ នាងឆ្លងកាត់ទីនោះ។
Mommy! Daddy!
ម៉ាក់! ប៉ា!
[TRIXIE GASPS] Sorry.
[TRIXIE GASPS] សូមអភ័យទោស។
Monkey, you're okay.
ស្វាអ្នកមិនអីទេ។
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
CHLOE: I love you, honey.
CHLOE: ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
[SIREN WAILING]
[ស៊ីរ៉ែនសោកសៅ]
I hope you know I would...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹង ...
I would do anything to protect that little urchin.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីការពារតិចតួច urchin នោះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I also know what you're thinking of doing to Tiernan.
ខ្ញុំក៏ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើដែរ។
Especially now.
ជាពិសេសឥឡូវនេះ។
And you, detective.
ហើយអ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Don't you want to punish him? He almost killed your child.
តើអ្នកមិនចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ទេឬ? គាត់ស្ទើរតែសំលាប់កូនរបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I do, yeah.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But I'm gonna do it by following the rules
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយធ្វើតាមច្បាប់
because...
ពីព្រោះ ...
I believe in right and wrong and...
ខ្ញុំជឿលើអ្វីដែលត្រូវនិងខុសហើយ ...
and deep down I think that...
ហើយខ្ញុំគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅថា
you do too.
អ្នកក៏ធ្វើដែរ។
You're the devil.
អ្នកគឺជាអារក្ស។
But you're also an angel. [SIGHS]
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាទេវតាដែរ។ [SIGHS]
I'm not sure that I am an angel anymore.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំជាទេវតាទៀតទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
After I killed Pierce when my devil face returned...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់ Pierce នៅពេលមុខរបស់អារក្សរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ ...
I never checked to see if my wings were still there.
ខ្ញុំមិនដែលពិនិត្យមើលថាតើស្លាបរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
I still haven't.
ខ្ញុំនៅតែមិនមាន។
Afraid that they're gone.
ខ្លាចគេទៅបាត់ហើយ។
For good reason.
សម្រាប់ហេតុផលល្អ។
Well, you know...
ល្អអ្នកដឹងទេ ...
I think you should look.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើលទៅ។
Maybe you'll be surprised at what you find.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលអ្នករកឃើញ។
EVE: The police are done.
អេវ៉ាៈប៉ូលីសបានធ្វើរួច។
CHLOE: Thank you.
CHLOE: សូមអរគុណ។
Thank you for Trixie.
អរគុណ Trixie ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
We're going to get this guy, right?
យើងនឹងទទួលបានបុរសនេះមែនទេ?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
we've been looking for the worst of the worst.
យើងបានស្វែងរកអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាក្រក់បំផុត។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It's time for Tiernan to get what he deserves, but...
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ Tiernan ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលប៉ុន្តែ
I need to do this on my own.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
It's important to me.
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
You know, I...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
I only want us...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើង ...
you...
អ្នក ...
to be happy.
រីករាយ។
We have you dead to rights on attempted murder.
យើងមានសិទ្ធិស្លាប់ចំពោះការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
So if you don't help us take down who really killed Sam Zofrelli...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនជួយយើងក្នុងការកម្ចាត់នរណាដែលពិតជាបានសំលាប់លោក Sam Zofrelli ...
Well. It was your golden gun used on the murder
មែនហើយ។ វាជាកាំភ្លើងមាសរបស់អ្នកដែលត្រូវបានគេប្រើលើឃាតកម្ម
so you might be looking pretty damn good for that, too.
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់ការនោះ។
[SIGHS]
[SIGHS]
Look, I love Julian.
មើលទៅខ្ញុំស្រឡាញ់ Julian ។
That's why I wanted to be the one to kill Sam.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកសម្លាប់សំលាប់។
But Julian's an idiot.
ប៉ុន្តែជូលីគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
He gets into trouble all the time...
គាត់ជួបបញ្ហាគ្រប់ពេល ...
owed Sam a bunch of money.
ជំពាក់លុយមួយចំណែក។
Is that why Tiernan thought Sam was the one to break Julian's spine?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Tiernan គិតថាសំគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យឆ្អឹងខ្នងរបស់ជូលៀន?
[SIGHS]
[SIGHS]
Tiernan wouldn't give Julian any money to pay back Sam.
Tiernan នឹងមិនផ្តល់លុយអោយ Julian ដើម្បីសង Sam ទេ។
So Julian had to give Sam whatever he could,
ដូច្នេះជូលានត្រូវផ្តល់ឱ្យលោក Sam នូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់អាចមាន
his car, his watch,
ឡានរបស់គាត់នាឡិការបស់គាត់
family heirlooms.
មរតកគ្រួសារ។
Family heirlooms?
មរតកគ្រួសារ?
Yeah.
យាយ។
It pissed Tiernan off, but he still loved the kid.
វាខឹងនឹង Tiernan ប៉ុន្តែគាត់នៅតែស្រឡាញ់ក្មេង។
He's his son after all.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
But even after all that,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះក៏ដោយ
Julian still couldn't come up with enough to pay back Sam.
ជូលាននៅតែមិនអាចចេញមកល្មមដើម្បីសងសាមសាំ។
DAN: Right, so after Julian's spine was broken...
ដន៖ ត្រូវហើយអញ្ចឹងបន្ទាប់ពីឆ្អឹងខ្នងរបស់ជូលីត្រូវបានខូច ...
Tiernan thought Sam must have been the one who did it...
Tiernan គិតថាសំពិតជាអ្នកដែលធ្វើវា ...
asked for the gun and then got revenge himself?
សុំកាំភ្លើងហើយបន្ទាប់មកសងសឹកខ្លួនឯង?
Too bad somebody else crippled Julian.
អ្នកណាម្នាក់ដែលអាក្រក់ពេកបានធ្វើឱ្យជូលៀនខកចិត្ត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Tiernan found out Lucifer did it.
Tiernan បានរកឃើញថាលូស៊ីហ្វើរបានធ្វើវា។
That's why he sent me to kill him.
ដូច្នេះហើយបានជាគាត់ចាត់ខ្ញុំអោយទៅសម្លាប់ចោល។
We thought that Tiernan was upset because of Lucifer's behavior in the office.
យើងគិតថា Tiernan តូចចិត្តដោយសារតែឥរិយាបទរបស់លូស៊ីហ្វើរនៅក្នុងការិយាល័យ។
Where did he get the idea that Lucifer was the one to break his back?
តើគាត់បានទទួលគំនិតថាលូស៊ីហ្វើរគឺជាអ្នកបំបែកខ្នងរបស់គាត់នៅឯណា?
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
[CHLOE SIGHS] All right. You said family heirlooms, right?
[CHLOE SIGHS] ត្រូវហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាមរតកគ្រួសារមែនទេ?
Would that also include a family ring?
តើនេះនឹងរួមបញ្ចូលចិញ្ចៀនគ្រួសារដែរឬទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
[CLICK]
[ចុច]
Have you heard from Pony Boy?
តើអ្នកបាន heard ពី Pony Boy ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
It's time to get to the jet.
ដល់ពេលត្រូវឡើងយន្តហោះហើយ។
Leave town for a while.
ចាកចេញពីទីក្រុងមួយរយៈ។
[CRASH]
[CRASH]
[SHOUTS] What the hell was that?
[គួរ] តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
Hello again, Tiernan.
ជំរាបសួរម្តងទៀត Tiernan ។
I told you this wasn't over.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
[CRASH]
[CRASH]
Finally.
ចុងក្រោយ។
It's time for you to receive the punishment that you deserve.
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
[GASPS]
[GASPS]
What about that ring?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសង្វៀននោះ?
No, the ring that Tiernan had on had a family crest on it.
ទេចិញ្ចៀនដែល Tiernan មានគឺមានផ្នត់គំនិតក្រុមគ្រួសារនៅលើវា។
Do you guys really think he would wear it after taking it off a dead body?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងពាក់វាបន្ទាប់ពីយកវាចេញពីសាកសពហើយឬនៅ?
It was a family ring,
វាជាចិញ្ចៀនគ្រួសារ
so I t think Tiernan saw it as something that was taken from him.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា Tiernan បានឃើញវាជាអ្វីដែលត្រូវបានគេយកពីគាត់។
So if we can prove that Sam had the ring on his finger before he was killed
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចបង្ហាញថាសាមមានចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃរបស់គាត់មុនពេលគាត់ត្រូវគេសម្លាប់
and that it's now on Tiernan's hand, we can arrest him.
ហើយឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Tiernan យើងអាចចាប់ខ្លួនគាត់បាន។
Before anyone else gets to him.
មុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទទួលបានទៅគាត់។
I think I've found it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
Yes, that's it.
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
- Taken before the night he was killed. - Let's go get him.
- បានយកមុនពេលយប់ដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។ - តោះទៅទទួលគាត់។
LUCIFER: Flanders.
LUCIFER: ផ្លេនឌឺរ។
I believe you're looking for this man.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងស្វែងរកបុរសនេះ។
I happened to be walking past Tiernan's office,
ខ្ញុំបានដើរទៅមុខការិយាល័យ Tiernan
and I overheard him talking about leaving town.
ហើយខ្ញុំបានheគាត់និយាយអំពីការចាកចេញពីទីក្រុង។
As a concerned citizen, I felt it was my civic duty to bring him in...
ក្នុងនាមជាពលរដ្ឋដែលមានការព្រួយបារម្ភខ្ញុំយល់ថាវាជាកាតព្វកិច្ចពលរដ្ឋរបស់ខ្ញុំក្នុងការនាំគាត់ចូល ...
so he can properly face the punishment he deserves.
ដូច្នេះគាត់អាចប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលគាត់សមនឹងទទួល។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Something made me realize I might have gone a bit too far recently.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាបានទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
[SIGHS]
[SIGHS]
Hopefully it's not too late.
សង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ។
You looked.
អ្នកបានមើល។
You looked, didn't you?
អ្នកបានមើលតើមែនទេ?
[WHISPERING] At your wings.
[ស្លាប] នៅស្លាបរបស់អ្នក។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You did the right thing, Lucifer.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវគឺលូស៊ីហ្វើរ។
It's never too late for that.
វាមិនដែលយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
[SIGHS]
[SIGHS] រនាំង
Maze?
?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Giving you your space.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំហំរបស់អ្នក។
I know your heart's in the right place
ខ្ញុំដឹងពីបេះដូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ
and it makes me happy knowing my son's Auntie Maze is in his corner...
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយដឹងថាអ្នកមីងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺនៅជ្រុងរបស់គាត់ ...
but I have to ask.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសួរ។
Are you in love with me?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
[LAUGHING] What?
[សើច] តើមានអ្វី?
I mean...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
you do have that good things come in small packages vibe about you.
អ្នកពិតជាមានរបស់ល្អ ៗ ដែលមាននៅក្នុងកញ្ចប់តូច ៗ ។
But, no, we're just friends.
ប៉ុន្តែទេយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
[LINDA LAUGHS]
[លីនដាដាស]
That's what I thought!
ជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត!
[BOTH LAUGH]
[សើច]
You know, Maze, I think you're looking for something more...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីច្រើនជាងនេះទៅទៀត ...
than what this baby or I can be.
ជាងទារកនេះឬខ្ញុំអាចជា។
I think you're looking for your own connection.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកការតភ្ជាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
For a partner.
សម្រាប់ដៃគូ។
[PHONE BEEPS]
[PHEE BEEPS]
DAN: Hey.
DAN: ហេ។
ELLA: Oh, hey.
អេលអិលៈអូ!
Sorry, I didn't mean to startle you.
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់និយាយដើមអ្នកទេ។
Oh, no, it's fine.
អូទេវាមិនអីទេ។
Working pretty late tonight.
ធ្វើការណាស់យប់នេះ។
Oh, yeah, I was just...
អូ! ខ្ញុំទើបតែបាន
wrapping up.
បញ្ចប់ហើយ។
Hey, Ella, do you...
ហេ, អេលឡា, តើអ្នក ...
do you ever feel just completely...
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងទេ ...
Lost?
បាត់បង់?
Yeah.
យាយ។
You want to talk about it?
អ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
No.
លេខ
No, honestly, not really.
គ្មាន, ស្មោះត្រង់, ពិតជាមិន។
- You want to talk about it? - DAN: No.
- អ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ? - ដានៈអត់ទេ
But I just don't know...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
what to do, you know.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើអ្នកដឹងទេ។
Well, I don't recommend a downward spiral into drugs and alcohol.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនណែនាំអោយធ្លាក់ចុះទៅក្នុងគ្រឿងញៀននិងអាល់កុលទេ។
[DAN LAUGHS]
[ដាន់សើច]
Tried that, did not help.
ព្យាយាមវាមិនបានជួយ។
[BOTH LAUGH]
[សើចណាស់]
["CAN YOU HEAR ME" BY UNSECRET PLAYING]
["តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ" ដោយការលេងដោយមិនប្រើអ៊ិនធឺណិត]
♪ Tell me, can you hear me? ♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំបានទេ? ♪
♪ I need you to hear me ♪
♪ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឮខ្ញុំ♪
[GATE CLANGS]
[GATE Clang ជា]
Detective Decker.
អង្កេត decker ។
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
I only came to tell you to stop putting in requests to speak to me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកប្រាប់អ្នកអោយឈប់ស្នើសុំដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
We have nothing to talk about.
យើងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
I'm sorry... I don't have much time.
ខ្ញុំសុំទោស ... ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
They're going to transfer me back to Rome...
ពួកគេនឹងផ្ទេរខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីក្រុងរ៉ូមវិញ
to be tried there.
ដើម្បីទទួលការកាត់ទោសនៅទីនោះ។
[CHLOE SIGHS] Oh.
[CHLOE SIGHS] អូ។
I can't say I'm sad to see you go.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានឃើញអ្នកទៅនោះទេ។
- There's something you need to know. - No, there is something you need to know.
- មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។ - ទេមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
You were wrong about Lucifer.
អ្នកបាននិយាយខុសអំពីលូស៊ីហ្វើរ។
He is a good man.
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
One might say that he's even an angel.
មនុស្សម្នាក់អាចនិយាយបានថាគាត់ថែមទាំងជាទេវតាផង។
LINDA: Lucifer?
លីនដាឌី៖ លូស៊ីហ្វើរ?
I came over as soon as I got your text.
ខ្ញុំបានមកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។
LINDA: It's late.
លីនដា៖ វាយឺតហើយ។
[LUCIFER SHUDDERING]
លីនដា
LINDA: Is everything okay?
៖ តើអ្វីៗមិនអីទេ?
You have to help me, doctor.
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត។
[LUCIFER SIGHS]
[LUCIFER SIGHS]
[STUTTERING] I don't want to be a monster.
[STUTTERING] ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្វចម្លែកទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's my wings.
វាជាស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
I hadn't checked them since my devil face returned.
ខ្ញុំមិនបានត្រួតពិនិត្យពួកគេទេពីព្រោះមុខមាត់របស់អារក្សបានត្រឡប់មកវិញ។
I was afraid they might have gone.
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេអាចនឹងបាត់ទៅ។
I was afraid what that might mean.
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលមានន័យថា។
What that might say about me.
អ្វីដែលអាចនិយាយអំពីខ្ញុំ។
But earlier this evening I looked.
ប៉ុន្តែនៅល្ងាចនេះខ្ញុំបានមើល។
And?
ហើយ?
They're still there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
That's good. Isn't it?
ល្អណាស់។ មែនទេ?
FATHER KINLEY: I need to warn you
ហ្វិនជីនគី: ខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នក
about the prophecy.
អំពីការព្យាករណ៍។
Prophecy?
ទំនាយ?
You see, I thought that the prophecy was about you, Chloe.
អ្នកឃើញខ្ញុំគិតថាទំនាយនេះគឺអំពីអ្នកក្លូ។
But I realize now that I could have been wrong.
តែឥឡូវខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចខុស។
If it's not you, then who else could be Lucifer's first love?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកបន្ទាប់មកតើនរណាផ្សេងទៀតអាចជាស្នេហាដំបូងរបស់លូស៊ីហ្វើរ?
I saw them.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
It was bad.
វាអាក្រក់។
[GASPING]
[ការប្រុងប្រយត្ន័]
It was really bad.
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You know who it is, don't you?
អ្នកដឹងថាវាជាអ្នកណាទេមែនទេ?
Is she here?
នាងនៅទីនេះទេ?
I thought I could fix it so...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន
So I didn't hurt him. I stopped myself.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។ ខ្ញុំឈប់ដោយខ្លួនឯង។
- So I don't understand why. Why? - Why what?
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ។ ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី?
FATHER KINLEY: I just need you to hear the prophecy.
ជីនឃីនៈខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នក the ការព្យាករណ៍។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
When the devil walks the earth and finds his first love...
នៅពេលដែលអារក្សដើរលើផែនដីហើយរកឃើញស្នេហ៍ដំបូងរបស់គេ ...
Why are they still like this?!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែបែបនេះ?!
...evil shall be released.
... អំពើអាក្រក់នឹងត្រូវបានដោះលែង។
[WHOOSH]
[WHOOSH]
[GASPING]
[ការសន្ទនា]